Bueno, la noticia creo que la gente está
hablando en comentarios también es que
hace un antes de iniciar el programa
Piero Corbeto mandó su carta de renuncia
a la [__] muy pelado.
Y fue aceptado por la junta.
Claro,
piensa que no se puede.
Para esto no deberían. Yo no entiendo en
qué mundo
no puede renunciar. No,
no pueden por ley no pueden.
Sí. Y se lo han aceptado. Hón, es muy
[__] huón.
O sea, ahorita la ley es lo que menos
importa. Sí,
es otra cosa de que no que no se podía,
otra cosa nueva en estas elecciones.
¿Y cuál es la cuál es la figura ahora?
¿Quién chucha se hace algo?
El el Willy que está número dos
ya
hasta que hagan otra vez el proceso para
elegir al nuevo. Bueno, yo creo que esto
Corbeto no lo ha hecho tanto por la
democracia, sino porque lo quieren
quemar vivo.
Obvio,
¿no? A ver,
no me borraron el comentario. Un huevón
pone, "Lloren." ¿Por qué?
¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué? [__] le
he sacado la [__] toda la semana a
Corbeto es mi causa.
Lo primero que hemos dicho acá que si
hay algo que pase es que Corbeto hizo un
trabajo de [__] hón. Huevo si lo
meten preso. No te interesa Cobeto a mí.
Sí, obvio, huevón. Yo quiero a mí me yo
le he dicho, a mí me conviene que haya
nuevas elecciones, huevón. Entonces
farmear ahí en esa med.
Pero eso es lo que preguntar, o sea, sin
Corbeto
va a ser
todo por dos.
Claro, es es repeticuape, huevón. Claro,
llega,
pero si votan a Corbeto, pueden de
verdad volver a hacer otras elecciones y
toda la huevada.
O sea, ahorita puede pasar lo que es que
sí, huevón. Al parecer la ley es por las
huevas. Entonces,
lo que pasa es que claro, los analistas,
los especialistas que salen a opinar lo
hacen en base a la ley.
Claro.
Pero como ahorita la ley no interesa,
pues puede pasar cualquier cosa, huevón.
Literal. Ah,
sí, claro. Pueden anular todas las
elecciones, pueden anularlo solo en
Lima, de repente se anula en Lima, se
vuelve a votar. vuelve a perder Porky y
se y se vuelva a denunciar fraude.
No, pero es un bucle es un bule
infinito.
Reiniciar todas las mesas donde no ganó
Porky, perón.
Ahora solamente vamos a hacer nuevas
elecciones en las mesas donde perdió
Porky.
Él vuelve a perder
hasta que hasta que ganen todas
elecciones nacionales rebuild
hasta que se mueran todos los candidatos
menos por hón.
Y después Por asume la presidencia y lo
bacan. Tanta huevada por las huevas.
Ah, dice que ya retornó el valor del
dólar. Otra cosa que había pasado es que
hace rato el dólar con la renuncia, con
la renuncia correto, pero bajó a 294
maña
están rayados, ¿no?
Era buen momento para comprar raro, pero
todas las webs en el segundo todas las
webs de la casa de cambiar estaban
locos. Hay que comprar dólares,
no se han se han hueveado. Se han heado
pero o sea, a la [__] O sea, si vamos
a hacer en nuevas elecciones, en teoría
Ajá. la presidencia actual, o sea, el
viejo pedorro va a quedarse más tiempo.
O sea, lo Claro, o sea, lo que dicen es
de que podría ser un, no sé, pues crear
un marco de ley como por esta huevada
que ha pasado, extender esto y juntar
las Yo vi una propuesta de esto que era
no no juntar estas elecciones con las
municipales para que todavía sea un caos
todavía mayor.
Si acabamos hay que cagarla bien, pero
es eso fue lo que pasó hace rato. Yo
creo, yo creo que deberíamos vivir en
elecciones permanentes.
Ya cambiamos de presidente todas las
semanas,
claro. Permanentes, huevón. [__] Y que
hayan debates todos los meses.
Claro. Y todos los
[__] huevón,
todos los domingos, domingo de
elecciones. No hay otra cosa que hacer.
Michibolo ya está todo su primaria y
secundaria en el marc han pagado,
huevón,
en el extranjero.
Concha de su madre, huevón. Ya compras
el mar. Ya
que el huevón va a estudiar en rebelde,
geey, huevón. El
chiolo de curv chivolo de curv mandar
con su blimblim, huevón.
Cur se va a ir a vivir a la luna,
huevón. Se va a quedar ahí en la luna.
Voy a estar ahí este con mi chibola como
en pragmata. Voy a estar en el espacio,
huevón.
El comunicado, ¿qué dice? O sea, han
dicho, ¿qué [__] va pasar? O
sea, básicamente Corbeto haciendo su
renuncia, haciendo la renuncia. Corbeto.
Sí, claro.
Y la junta dice, "Ya."
Y,
o sea, se bueno, pero se la aceptó,
pues,
porque podrían habérsela aceptado, o
sea, se la han aceptado.
Pues sí. Y aquí es donde viene el tema
legal. Encima mira quién es María Teresa
Cabrera.
¿Quién es María Teresa Cabrera? La
historia de esa tía es bien particular.
Ella es, a ver, para empezar, es la
jueza que metió presa a Magali.
Okay. Ya.
Renuncia a ella y luego postula al
Congreso con Podemos Perú.
Ya
ella fue congresista
en el periodo eh extraordinario. ¿Se
acuerdan que hubo un congreso un año y
un poquito más en pandemia, no sé qué?
Bueno, María Teresa Carrera fue
presidenta y más que nada se le recuerda
por eh lanzar comentarios bastante
tendenciosos
contra las marchas de noviembre del
2020.
Mm, por favor.
Básicamente por eso se le conoce, ¿no?
Ahora, luego por qué se le conoce.
Bueno, luego ella es elegida por e esta
comisión especial como parte de la Junta
Nacional de Justicia.
como integrante de la junta también ha
estado involucrada en un montón de de
cuestionamientos. Para empezar,
recordemos, esta junta es la que salva,
limpia y devuelve a la fiscalía a
Patricia Benavides.
Ya.
Ella es también quien se pone pico a
pico con Delie Espinoza y básicamente le
inician un proceso sancionador por no
haberle entregado la fiscalía a alias
Bane.
Tenía que habérselo entregado, ¿no? Ella
era fiscal de la nación elegida, huevón.
Pero nuevamente la ley, o sea, la ley
solamente sirve.
Oye, pero eso ha sido hace poco.
Eso s hace poco. Claro,
claro. ¿Y qué? ¿Y tan rápido la ella o
quién?
No, no, no. Ella, ahorita llegamos a esa
parte. Ahorita llegamos a esa parte. O
sea, en el Perú la ley solamente se
respeta de manera irrestricta, cabal al
100%, cuando le conviene a los partidos
y a los grupos de poder que dominan.
Cuando la ley no les conviene, empiezan
[__] las interpretaciones, las
pichuladas. Por ejemplo, ahora la ley
dice que Corbeto no puede renunciar
y la ley, por lo tanto, la junta no
debería haber aceptado. Pero, ¿qué ha
pasado? Corberto ha renunciado y la
junta ha dicho, "Te lo aceptamos. No
pueden hacer eso." Pero la ley ya no
importa, pues, huevón. Ahora, ¿qué ha
pasado? Ella, este, María Teresa
Cabrera, hoy es presidenta de la Junta
Nacional de Justicia. Entonces, ella es
la persona que ha enviado esta este
oficio donde acepta porque la Junta
Nacional de Justicia no solamente se
encarga de nombrar, ratificar, destituir
jueces y fiscales de todos los niveles
en todo el país, sino también se encarga
del REIEC y de la ONPE.
Ah, ya. Okay. Okay. No es que ha
cambiado de puent. Yo digo tan rtura
de la defensoría. Y tú dirás, "¿Qué
chucha tiene que ver la defensoría?" Acá
el defensor del pueblo, que es el el
abogado de Cerrón, elegido por el
fujimorismo y el y el perú librismo, era
el presidente al por ser defensor es el
presidente de la comisión especial que
elige a los magistrados de la Junta
Nacional de Justicia.
¿Me entiendes? Es todo una estrategia,
una telaraña que han estado tejiendo
para
para poder hacer lo que están haciendo
ahorita. Ese ese huevón es el defensor
del pueblo, ¿no?
Claro. Y ojo, ah, mañana lo último que
hace es defender el pueblo.
Mañana tranquilamente Antero Flores
Arados, presidente de la OMPE.
¿Qué va a pasar?
Esa, espera. Eso te iba a decir.
Espérate. Ahora, ¿cuál es? ¿Quién elige
el presidente de la OMP? La Junta
Nacional de la Junta Nacional de
Justicia. Claro.
Ay, concha. Ya. Y hay algún requer,
puedes buscar este explico esquer para
empezar se hace cada 4 años en un
proceso de selección, un concurso que
toma un culo de tiempo, ¿no?
En el año 2021 creo que fue, no recuerdo
20, no recuerdo exactamente la fecha, se
elige a Piero Corbeto.
Claro.
¿Y por qué eligen a Piero Corbeto?
Porque el Corbeto tiene 20 años en la
OMP, huevón.
Okay.
No es un Willy que apareció,
es un huevón que ha empezado desde abajo
y ahora está en la cima.
Entonces, en el año, creo que fue 22,
23, no recuerdo la fecha exacta, se le
hace un proceso de reelección.
El jefe de la ONPE, y lo mismo pasa con
Reniec, si desea, si quiere, tiene la
posibilidad de postular a ser reelegido
4 años más.
¿Okay? Y en ese proceso nuevamente pasa
por todo el proceso de selección y se
hace el concurso y la [__] madre y
Corbeto quedó reelegido. O sea, Corbeto
fue reelegido con todas las de la ley.
No recuerdo el año, pero si le sumamos
los 4 años, o sea, en medio de ese
periodo está el proceso electoral de
hoy.
Por eso es que él es él no puede salir,
es irrenunciable al cargo, menos en un
proceso electoral, huevón. Claro, antes
o después, pero durante mu,
o sea, es como que el árbitro renuncie
en medio del partido. En medio del
partido, claro,
no sabes qué, me llega el huevo, no me
voy. No, huevón, tiene que haber un
árbitro, huevón.
Tú has sido elegido por la FIFA y la No,
ya eso es
Ahora, Urben, pero no te parece muy
[__] también el nivel de hostig, O
sea, a ver, yo creo que estamos todos
derecho de reclamarle, pero el huón lo
están hostigando un culo, o sea, ha
estado [__] gente fuera de su jato todo
el día. Es la misma presión que le
hicieron en el año 2021 y hay que
decirlo,
¿verdad? Que el 21 le hicieron esa
[__] también con lo de Castillo, ¿no?
Ahora algo que se tiene que entender
también, mira, a mí Corbeto me llega al
huevo, huevón, que lo metan preso, que
lo crucifique, yo me cago de risa, hón.
Yo no tengo ni [__] Yo no acepté
franja, por algo no acepté franja
también, ¿no?
Eh, lo que pasa con Corbeto en el año
2021 fue que eh tanto el Jurado Nacional
de Elecciones como la OMPE fueron
duramente cuestionadas por el supuesto
fraude en la segunda vuelta de Keiko y
Castillo. Entonces, ambos, ambas ambas
autoridades electorales fueron
cuestionadas por el tema del fraude, que
luego se supo que era falso. Nunca hasta
el día de hoy no ha aparecido ni una
sola prueba. Entonces, como Corbeto no
se dio a las presiones,
recordemos que ya era segunda vuelta, ya
estaban los candidatos, ya estaba todo,
¿ya? ¿Me entiendes? Entonces, como
Corbeto no cede a las presiones que le
hacen para el fraude y la [__] madre, se
quedan ahí con la espina. Y por eso es
que hasta el día de hoy Corbeto, no, por
eso no no lees los comentarios de los
trolls que dicen, "No, que por la culpa
de Corbeto tuvimos a Castillo y y ahora
por su culpa tenemos vamos a tener a
Sánchez." Mentira, pues, huevón. Corbeto
no tiene ni [__] que ver ahí. Claro,
necesitaban un chivo expiatorio,
básicamente.
No, no, pero o sea, con lo que ya me
está contando Curben, entonces toda esta
huevada, obviamente es planeado por el
PO. Claro. Para sacarlo y poner alguien
de su lado, ¿no?
Ah, que pensabas que era por qué
entonces.
No, no, no, simplemente que pensé que no
no pensé que el que lo había sacado era
el jurado, no el no la junta nacional.
Ya, pero igual todos están con
no es que ojo, la hombre no estaba.
Este,
lo de la junta es otra historia acá de
risa, huevón. Este pata burneo fue
elegido, no recuerdo exactamente la
fecha, creo que fue en el 24 por ahí y
si no me equivoco su periodo dura 2 años
ya,
porque ahora se establece que los
presidentes del Jurado Nacional de
Elecciones duran 2 a, o sea, les han
puesto un han cambiado varias cosas de
la manera en la que, en la que funciona
el JNE. La cosa es de que Burneo era un
pata del que no se sabía nada, el típico
huevón del que no sabe nada. Pero [__]
al primer apretón que le han metido así
no más le hicieron su bco, huevón. Pum,
a ver cómo reacciona. [__] se hizo la
caca, huevón. No, que [__] que vamos a
ver que
ese huevón que estuvo el viernes en el
comiso, ¿no?
Sí, huevón. [__] que le hicieron así no
más, así no más.
No, está huevón, dice. No, no, no, no,
no puede ser, dice.
Nadie ha recopilado videos de ese huevón
en su esto. No, no,
huevón. Es que te das cuenta de todo el
poder. Yo entiendo con el poder que
tienen, huevón, también varía un poquito
la caca,
¿no? Pero escúchame. A ver, una
autoridad tanto de la ONPE como del
¿Cómo se llama? El de elecciones, el
jurado nacional de de elecciones. O sea,
son autoridades que creo que son
independientes, ¿no? Que
claro, son autónomos y él debe ir así
como velarde, huevón, que cuando alguien
le dice algo los manda a la mierdaón.
Ellos deberían tener la misma, son
independientes, pero mira la cantidad de
huevadas que pueden hacer y no pasa ni
[__] Por algo será pues, huevón. ¿Te
das cuenta? Todo ha sido. Por eso te
digo, esto es una telaraña que se ha
tejido con mucha paciencia desde hace
muchos años la elección del defensor
para poder tener la comisión especial
que elige a los magistrados de la Junta
Nacional de Justicia. Ahora tienen la
Junta Nacional de Justicia. Mira, ahora
tienen la Junta Nacional de Justicia.
Vamos a devolver a alias Vane. Ya
tenemos una en la fiscalía. Ahora vamos
a traer de vuelta, que eso creo que fue
el Tribunal Constitucional, a traer
otros magistrados de vuelta. Ya tenemos
la fiscalía. Están jugando un RPG,
huevón.
Claro, es así, ¿me entiendes? Es es una
telaraña que han armado para tener el
control de todo, pues, huevón, de todo.
O sea, imagínate si el Jurado Nacional
fuera realmente independiente y tuviera
autoridad, ¿tú crees que Pork habría
hecho, [__] sus mtines fue en campaña,
habría salido a dar entrevistas con la
gorra a pesar de que ya no podía en
elecciones? O sea, todo lo que han hecho
que es sancionable no han sancionado
nada. Esa es otra cosa, ¿no? Que
supuestamente existe una ley electoral
que prohíbe un montón de huevadas y las
autoridades electorales, por cierto,
para las personas que seguramente dicen,
"Ay, que están llorando por Corbeto, yo
desde hace tiempo estoy chancando no
solamente a Corbeto, al JNE también,
porque son de verdad pusilánimes la
manera en la que le tienen miedo a
Porky, huevón. en campaña en el año
2022, 23, no recuerdo cuándo fue, cu,
claro, cuando todavía era alcalde,
los carteles,
todavía era alcalde y ya estaba en
elección. Ponen carteles por presidente.
Oh, esa ha está prohibida. A ver, vamos
a iniciar una investigación, dice el
Jurado Nacional de Elecciones. Porque tú
has sido,
¿no?
Ah, ya. Listo, terminado. Ya, aclarado.
Fue ese,
ya está aclarado, huevón. Ya dijo que
no. Ya, suficiente. Por favor,
exhortamos a que no hagan estas
huevadas. No seas [__] pues. Hón,
¿qué clase de investigación es esa? Pero
ese es el Perú, pues, huón. Ese es el
Perú.
Por eso te digo, o sea, aquí los
organismos independientes realmente no
lo son, pero no existe esa huevada.
Hacen lo que quieren y ya está. Pero yo
sí espero realmente que anulen todas las
elecciones y hagan todo de nuevo. Hón,
yo quiero que hagan debates de nuevo.
Creo que haya elección de nuevo.
Pero si mandan elecciones otra vez,
harán debate otra vez.
Y en la nueva elección, escúchame,
escúchame,
que metan más gente, huevón.
Tonino, escúchame, escúchame. Ya, ya que
metan todo, pero escúchame. Un tríptico.
Lo único que pido es que cuando hagan la
nueva elección también la anulen
ya tres veces.
[__] huevón. [__] que yo ya vi a mi
chibol con una Jordan de la concha de su
madre, huevón.
Y la tercera se llame esta vez sí es la
de verdad 100%.
Va a ser precioso, hermano.
Pesa tu chivolo con la misma ropa que
usa Tonino.
Ay, ay, ay.
Oye, meta. Esa es meta la vida. que me
suelta
la que mire saca viejo.
Hay que tener actitud por saca. Yo no la
hago,
de verdad.